Пайкийг сулла! Пайкийг сулла! Пайкийг сулла!
Хотын шүүхийн шатан дээрээс Жо Клайн шууд дамжуулж байна.
Хэдхэн хормын өмнө шүүгч Жулиус Райнделл...
...Николас Пайкийн хүн амины ялыг хүчингүй болгосон тухай мэдээ ирлээ.
Пайк болон түүний бүлэг Сентрал Ситиг барьцаалаад жил ч болоогүй байхад...
...'Дарк Райдерс' гэх мотоциклтой дээрэмчдийн айдсын ноёрхол...
...нууцлаг тэмцэгч Флэш Пайкийг барьснаар дуусгавар болж...
...улмаар тэрээр цагдаа Жэй Алленийг зэрлэгээр хөнөөсөн хэргээр ял авсан юм.
Гэвч одоо хуулийн цоорхойноос болоод...
...шүүх уг ялыг хүчингүй болгож...
...Пайк дахиад л эрх чөлөөтэй боллоо.
Тэднийг сонс доо. Тэд чиний талынхан.
- Эрх чөлөөтэй болох ямар байна даа? - Миний үйлчлүүлэгч өнөөдөр мэдэгдэл хийхгүй.
Тэр их зүйл туулсан болохоор одоо амрах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ түүний өмгөөлөгчийн хувьд хэлэхэд...
...шүүгчийн өнөөдрийн шийдвэр ганцхан зүйлийг л баталж байна...
-...бидний анхнаасаа л хэлж байсан зүйлийг. - Тэр нь юу вэ?
Ноён Пайк бол хийгээгүй хэрэгтээ гүтгэгдсэн, гэмгүй хохирогч гэдгийг.
Тэгвэл цагдаа Жэй Алленийг хэн хөнөөсөн болж байна?
Жинхэнэ гэмт хэрэгтэн бол өөрийгөө Флэш гэж нэрлэсэн тэр сэтгэцийн гажигтан.
Тэр л Жэй Алленийг хөнөөчихөөд миний үйлчлүүлэгчид тохохыг оролдсон шүү дээ.
Хохирогчийн ах Бэрри Аллен, та энэ шийдвэрийн талаар юу хэлэх вэ?
- Тайлбар өгөхгүй. - Тэгвэл өмгөөлөгчийнх нь хэлсэн...
...таны ахыг Флэш хөнөөсөн гэх мэдэгдлийн тухайд?
- Тайлбар өгөхгүй. - Наашаа хараарай! Эргээд инээмсэглээрэй!
Чамд урьд нь хэн нэгэн...
-...үнэхээр мэдрэмжгүй амьтан гэж хэлж байсан уу? - Тийм ээ, манай ээж.
- Энэ ингээд дуусахгүй шүү, би амлаж-- - Миний үйлчлүүлэгчээс хол бай!
- Энэ ингээд дуусахгүй шүү! - Хүний тайван байдал алдагдуулахын эсрэг хууль гэж бий.
Ашгүй нэг юм дууслаа.
Дууссан гэж үү?
Үгүй ээ, одоо л эхэлж байна.
Сентрал Сити надад хийсэн бүхнийхээ төлөөсийг хатуу төлөх болно.
Гэхдээ эхлээд...
...бодох ёстой нэг тооцоо байна.
Хэнтэй?
Флэштэй.
Бэрри ахаа, энэ үнэн үү?
Флэш үнэхээр манай аавыг алчихсан юм уу?
Үгүй ээ, Шон. Тэгээгүй.
Тэгвэл яагаад Пайкийг суллачихсан юм бэ?
Заримдаа хууль...
...алдаа гаргадаг юм даа.
Гэхдээ Пайк буруутай байхад суллачихсан юм бол...
...анхнаасаа гэмт хэрэгтнүүдийг баривчилж яах юм бэ?
Алив Шон, ээж чинь хүлээж байна. Явах цаг боллоо.
Хагас сайн өдөр бэйсболтой шүү, мартаагүй биз?
- Ойлголоо. - За.
Дараа уулзъя.
Таны ширээ энд байна, наашаа яваарай.
Өө, ашгүй дээ.
Сайн уу, Аллен.
- Сууж болох уу? - Үгүй.
Надад чамтай ярих зүйл алга, Пайк.
Одоо хоёулаа эвлэрэх цаг болсон байх, юу гэж байна?
Ер нь бол...
...надад энэ хот үнэхээр таалагддаг.
Тэгээд үүнийг сүйтгэх нь надад үнэхээр зугаатай байх болно.
Чи үүний эсрэг юу ч хийж чадахгүй дээ.
Би юу ч хийсэн ялгүй мултарч чадна шүү дээ, тийм үү?
Эцсийн эцэст...
...би чиний ахыг хөнөөсөн шүү дээ.
Тэр амиа гуйн яаж гуйж байсныг сонсох байсан юм. Үнэхээр өрөвдөлтэй байсан шүү.
Гэхдээ хулчгар зан танай гэр бүлийн удам байх л даа.
- Бос, Пайк! Бос! - Түүнийг зүгээр орхи.
Цагдаа гээд олон нийтийн газар хүн рүү халдаж болно гэж бодоо юу?
Энд хууль гэж байдаг юм шүү, Аллен.
Үнэхээр тэнэг алхам байлаа, Аллен. Тэр тусмаа ресторанд.
Гэрчүүдийн нүдэн дээр.
- Чи чинь цагдаа хүн шүү дээ, бурхан минь. - Тэр намайг өдөөн хатгасан юм, дарга аа.
Гэрчүүдийн хэлснээр бол чи түүнийг ямар ч шалтгаангүйгээр цохисон байна.
- Тийм зүйл болоогүй. - Магадгүй л юм. Гэхдээ бусдад тэгж л харагдаж байна.
Пайкийн өмгөөлөгч үүнийг ашиглан аль болох дуулиан тарихыг хичээж байна.
Сонс, хэрвээ миний ах байсан бол би ч бас тэгэх байсан байх...
...гэвч надад өөр сонголт алга. Чи хэлтсийн дүрмийг мэднэ шүү дээ.
Ёс зүйн сонсгол болтол ажлыг чинь 30 хоног түдгэлзүүллээ.
Одоо явж үз.
За, алив, чигийг нь бариарай.
Ингээд зогсоорой.
За, салгачих. Ачааны машиныг зайлуул.
Усан сангийн яг хойно нэг жалга бий, тэнд хаячихна аа.
Флэшийн араас ингэж улайрч байгаад чи амиа алдана шүү.
Хараач, бид нэг зоосны хоёр тал...
...нэг л галд цутгагдсан. Аль нэг нь нөгөөгөө дийлэх ёстой.
Харин энэ удаа тэр яагаад ч ялж чадахгүй.
Энэ юу вэ?
Тун онцгой бэлэг байна.
Флэш сум, бөмбөгнөөс хурдан байж магадгүй ч үүнээс илүү хурдалж чадах эсэхийг нь харъя.
За одоо болоо! Би залхаж гүйцлээ!
-Барри, тайвшир даа. -Энэ бүхнээс одоо үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Би зүгээр л жирийн амьдралаар амьдармаар байна...
...булан эргэх болгонд үхэл хагацал тулгараад байдаггүй тийм амьдрал.
Гэхдээ чи ингээд явчихаж болохгүй шүү дээ. Хаачих гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Хэсэг аялна даа.
Таалагдах газраа олвол магадгүй эргэж ирэхгүй ч байж болох юм.
Тэгээд чи Сентрал Сити болон түүний асуудлуудыг зүгээр л хаяад явах гэж үү?
Жо Клайны хэлж байгаагаар бол би өөрөө тэр асуудал нь юм байх оо.
Барри, Жо Клайн бол зүгээр л ганц хүн шүү дээ.
Би анхнаасаа ийм хүчтэй болохыг хүсээгүй юм шүү дээ.
Одоо тэгээд хүмүүс үнэлэхгүй байна гээд зүгээр л болих гэж үү?
Заримдаа чиний миний бүх амьдралыг шүүмжилдэгт үнэхээр дургүй хүрдэг шүү...
...яг л миний сэтгэл засалч эсвэл ээж шиг минь!
Гэхдээ чамтай ч бас тийм амархан хэл амаа ололцдоггүй шүү дээ.
Миний нөхөрлөл чамд ийм том дарамт байсныг мэдсэнгүй!
Магадгүй чиний явсан нь бид хоёуланд нь дээр байх оо.
Сонс доо, асуудал хүмүүс үнэлэх үгүйд байгаа юм биш!
Ахыг минь хөнөөсөн тэр хүн суллагдчихлаа.
Миний насаараа итгэж ирсэн тэр тогтолцоо нүдэн дээр минь нуран унаж...
...одоо бүр намайг Жэйг алсан гэж буруутгаж байна шүү дээ!
Чи ойлгохгүй байна даа.
Чи яаж ч ойлгох билээ.
За, би явлаа. Би...
Хараач, би...
Би ачаагаа бэлдэх хэрэгтэй байна, за юу? Би явлаа.
Биеэ бодоорой.
Амжилт хүсье.
Хайсан зүйлээ олно гэж найдаж байна даа.
Биеэ бодоорой, хөгшин минь.
Бас сар луу битгий улиарай шүү.
Хулиогийн орон дээр битгий унтаарай, за?
Тэгээд нохойн амттан багахан шиг идээрэй, за?
Май, ав даа.
Чамайг санах байх даа, найз минь.
-Чи болон чиний тэр хачин хоолнууд. -Өмнө нь хэзээ ийм гоё хоол идэж байсан юм бэ дээ.
Миний ходоодонд л тэрийгээ хэл дээ.
За, долоо хоногоос залгана аа.
Замдаа болгоомжтой яваарай, за?
Девилс Гэйт усан сангийн хуучин далан дээр би бөмбөг суурилуулсан.
Хэрэв өнөөдөр шөнө дундаас өмнө хотоос надад 10 сая доллар өгөхгүй бол...
...би даланг дэлбэлж, хотыг усанд автуулна шүү.
Мөнгийг авчир.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, Беллоус, энэ бол бидний хувьд алдаж болохгүй том боломж.
Сонс доо. Хоёулаа нэг дэлгүүр нээе, за?
Сүүлийн үеийн моодны сонин содон зүйлс, электрон бараануудыг зарах юм.
Хөрөнгөлөг залууст үнэхээр таалагдана даа. Бүр нэрийг нь хүртэл бодчихсон:
„Каттинг Эж“. Гайхалтай биш гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа, Мөрфи.
-Мэдэхгүй гэж үү? -Тийм ээ.
Арай илүү ашигтай, хэрэгтэй зүйл хийвэл ямар вэ...
...жишээ нь, боулингийн газар ч юм уу. -Боулинг оо?
Би яагаад тэгж бодсонгүй вэ? Чи арай өөрөөр сэтгэж чадахгүй байна уу?
Сонс доо, бид чинь цагдаа болохоос бизнесмэн биш шүү дээ.
Чи насаараа бууны сумны өмнүүр гүйхийг хүсээ юу?
Би лав үгүй шүү. Чамд ганц зүйл хэлье.
Би энэ газраас явахдаа баян хүн болж явна даа.
-Чи ч бас явж-- -Барри, чи хаачих гэж байгаа юм?
Ширээнээсээ хэдэн зүйлээ авах гээд.
-Үнэхээр явах нь ээ. -Машинаа аччихсан байгаа.
Хэдэн долоо хоногийн дараа бүх зүйл өөр болно оо, харж л байгаарай.
Мөрфи, Беллоус! Далан дээр онцгой байдал зарлалаа, бүх нэгж тийшээ.
Нэг галзуу солиотой гар даланг дэлбэлж хотыг усанд автуулна гэнэ. Хурдан явцгаая!
Бурхан минь, ийм тэнэгүүдийг хаанаас олоод байдаг байна аа? Барри, биеэ бодоорой.
Дараа уулзъя, Барри.
Бурхан минь гэж...
...хотоос ч тайван гарч чадахгүй нь ээ.
Яагаад ийм их удчихав аа?
Бид хоёрын энэ бяцхан тоглоомыг дуусгах цаг болсон.
Надад Сентрал Ситид зориулсан төлөвлөгөө байгаа, харин түүнд чи багтаагүй.
Боломж байхад чи намайг алах байсан юм даа.
Би тийм алдаа гаргахгүй ээ.
Одоо үнэхээр хэр хурдан гүйдгийг чинь харъя даа.
Тэр ямар хурдан явж байна аа!
-Тэр мултрах гээд байна. -Чадахгүй ээ.
Дулааны мөрөөр нь түгжчихсэн.
Бүр уйтгартай болж байна шүү.
Одоо...
...Сентрал Сити минийх боллоо.
Анхаараарай. Анхаараарай.
Улаан үнэмлэхтэй бүх иргэд...
...11:00 цаг гэхэд гудамжнаас гарсан байхыг сануулж байна.
Зөвхөн цэнхэр үнэмлэхтэй иргэд гадаа явж болно.
-Улаан үнэмлэхтэй иргэдийг... -Би хаана байна аа?
...баривчлах болно.
3-р сарын 3...
...2001 он уу?
Энэ юу болоод байна аа? Бид буруу юм хийгээгүй. Яачихаа вэ та нар?
Хууль бус бараа борлуулсан хэргээр баривчилж байна.
-Ямар бараа гэж? -Энэ.
За, одоо ч баларлаа даа.
Хуучин барааны дэлгүүрийн оронд боулинг нээе гэж би арван жилийн өмнө хэлээ биз дээ?
-Тэгэхэд үгүй л гэсэн. -Би лав ингэе гэж бодоогүй.
Одоо надад буруугаа чихэх үү?
-Хөөе! -Тэрнийг бариад ав!
Хөөе!
Бурхан минь, болиоч ээ!
Чи хэн бэ?
Энэ хослолыг хаанаас авсан юм?
Би зүгээр л улаан өнгөнд дуртай юм.
-Их алиа залуу байна аа даа? -Баярлалаа.
За, алиа залуу минь, хэн болохыг чинь харъя даа.
Сканерыг нааш нь.
Хурууны хээ уншиж байна.
Барри Аллен, цагдаагийн шүүх шинжилгээний лабораторийн дарга асан...
...арван жилийн өмнө сураггүй болсон.
Байцаахаар саатуулж, Хотын дарга Пайкт яаралтай мэдэгд.
За...
...бид том гарын хүн барьчихаж, тийм үү?
Ингээд тушаал ахих нь дээ.
Араас нь дага!
Барри?
-Хулио байна. -Хулио юу?
Чи мөн үү?
Хөгшин минь, цагдаа нар миний араас хөөж байна.
За, нааш ир.
Аймаар өмхий ч гэсэн чи аюулгүй байна шүү.
Улаан хувцастай залууг харсан уу?
-Тэр зүг рүү. -Явцгаая!
Алив, Барри.
Энийг өмсчих.
Хөөе, энэ миний хуучин гудамж байна шүү дээ.
Тийм ээ, чамайг алга болохоор Сабрина бид хоёр энд төвхнөсөн юм.
Чи Сабрина хоёр уу? Хамт амьдрах болсон уу?
Тэрнээс ч долоон дор. Бид гэрлэчихсэн.
Араасаа хаалгаа хаагаарай, Бар?
Цагдаа нар түүнийг хайж энд ирвэл яах вэ, Хулио?
-Биднийг ч бас баривчилна шүү дээ. -Тэр миний найз.
Хөөж гарга гэх гээд байна уу?
Алга болоод арван жил болохдоо ганц ч утасдаж, захиа бичээгүй ямар найз байдаг юм?
Сайхан юм боллоо. Хүүхэд сэрчихлээ.
Хүүхэдтэй болсон юм уу?
-Баяр хүргэе. Хүү юу, охин уу? -Тийм ээ.
Тийм үү?
Ихэр.
Эрл!
Сайн уу.
-Наадах чинь намайг мартчихаж. -Үнэндээ энэ бол Бага Эрл.
-Чи ч их өөрчлөгджээ. -Харин чи огт өөрчлөгдөөгүй байна.
Арван жилийн өмнөх шигээ яг адилхан байна.
Энэ олон жил хаагуур явж байгаад ирэв дээ?
Энэ ч урт түүх дээ.
Тэр улаан хувцастай чинь холбоотой юу?
-Би тайлбарлах ёстой байх. -Чамд амар болгоод хэлэхэд...
...би чамайг Флэш гэдгийг аль эрт мэдсэн.
-Мэдсэн юм уу? -Сэжиглэж л байсан юм.
Харин та хоёр нэгэн зэрэг алга болоход л бүгдийг ойлгосон доо.
Чамд үүнийг хэлэх гэж ямар их тэссэнийг чи мэдэхгүй дээ.
Чиний ингээд мэдчихсэнд баяртай байна.
Гэхдээ энэ хот чинь яачихаа вэ?
Пайк яаж яваад хотын дарга болчихов оо?
-Чи үнэхээр мэдэхгүй байгаа юм уу? -Үгүй.
За, Флэш алга болсноос хойш...
...Пайк хотын гэмт хэргийн бүлэглэлүүдийг гартаа авч...
...цагдаагийн газрыг аажмаар авлигад идэгдүүлсэн юм.
Шударга цагдаа нар бүгд ажлаасаа гарч, эсвэл халагдсан.
Гэмт хэрэг хяналтаас гарч, урьд хожид байгаагүй хэцүү цаг үе ирсэн дээ.
Тэгээд сонгуулийг мөнгөөр худалдаж аваад...
...хотын даргын суудалд суучихсан юм.
Энэ олон үйлдвэр хаанаас гараад ирэв ээ?
Энэ чинь Пайкын сэргээн босголтын төлөвлөгөө. Ажлын байр нэмэгдүүлнэ гэсэн байхгүй юу.
Харин оронд нь бохирдол, ядуусын хороолол л бий болсон.
Харин хүмүүс нь яаж байна аа? Яагаад үүнийг тэвчээд байгаа юм бэ?
Баячуудад харин ч сайхан байна. Ядуу хүнийг хэн сонсох вэ дээ?
Пайкыг эсэргүүцсэн хэн ч байсан Цагдаагийн нөхөн сэргээх төвд ордог юм.
-Юу гэнэ ээ? -Хуучин Стар Лабсын байранд байдаг юм.
Тэнд хүний тархийг шардаг тийм машин байдаг юм.
Тархинд нь цахим мэс засал хийж, ургамал шиг л болгочихдог юм.
Хулио, манай аав ээж хоёр хаана байна?
Тэд зүгээр ээ. Бүр эхэндээ Калифорни руу нүүчихсэн.
Аав чинь байдал улам л дордоно гэж гадарласан хэрэг.
Харин Шон, Ив хоёр?
Миний дуулснаар бол Шон Чөлөөлөх нууц бүлгэмд байгаа.
-Цагдаа нар түүнийг хайж байсан даа. -Чөлөөлөх нууц бүлгэм ээ?
Тийм ээ, тэд чинь нэг ёсны эсэргүүцэгчид. Чадах чинээгээрээ л гай тарьдаг юм.
Тэднийг хэн болох, хаана нуугддагийг хэн ч мэддэггүй юм.
Чи яагаад энд үлдээ вэ?
Энэ миний л хот учраас тэр байх даа...
...бас байдал арай дээрдэнэ гэж найдаж суудаг юм.
Бидэнд эхлэлийг нь тавихад туслах Флэш шиг л хүн хэрэгтэй дээ.
Өө, Хулио, би хэнд ч тусалж чадахгүй шүү дээ.
Би одоо Флэш байхаа больсон.
Би чадвараа алдчихсан.
Тийм байх нь ээ.
Би Тинатай ярих хэрэгтэй байна. Түүнийг хаанаас олох вэ?
Цагдаа нар чамайг хайж байгаа болохоор гудамжаар яваад хэрэггүй дээ.
Юу болсныг би заавал мэдэх хэрэгтэй байна.
За тэгье.
Хэдэн жилийн өмнө цагдаа нар Стар Лабсыг авсны дараа...
...Тина энэ газрыг ажиллуулж эхэлсэн юм.
Би энд гадаа хүлээж байя.
За.
Энэ эмийг өдөрт гурван удаа уулгаарай, ирэх долоо хоногт уулзъя.
Тина.
Энд яах гэж ирснийг чинь мэдэхгүй ч, одоохон явж үз!
-Яагаад? Би юу хийсэн гэж? -Чи юу хийсэн гэнэ ээ?
Эргэн тойрноо нэг хар даа. Энэ хотыг харахгүй байна уу?
-Би ингэхийг хүсээгүй, Пайк тэгсэн. -Тийм, харин чи хаяад явчихсан!
Намайг сонсчих л доо, би тайлбарлая.
Би чамайг сонсмооргүй байна...
...дахиж зүсээ бүү үзүүл. Зайлж үз!
-Тина! -Зайл!
Болсон явдалд тэр намайг буруутгаж байгаа юм.
Намайг үүнийг зогсоож чадах байсан гэж бодоод байх шиг байна.
-Магадгүй түүний зөв байх. -Хулио, би зүгээр л хаяад явчихаагүй шүү дээ.
Нэг зүйл болсон юм. Саяхан л 1991 онд байснаа, гэнэт л энд ороод ирсэн.
Намайг хар даа. Чи өөрөө хэлсэн биз дээ, би огт өөрчлөгдөөгүй байна гэж.
Цаг хугацаагаар аялсан гэж үү?
Пайк дулаан мэдрэгчтэй пуужингаар Флэшийг дэлбэлэх гэж оролдсон юм.
Тэгээд миний хурд болон...
...тэр дэлбэрэлт хоёр хавсраад намайг...
...хэсэгхэн зуур гэрлийн хурднаас хурдан аялуулсан юм болов уу.
Миний мэдэж байгаа зүйл бол ямартай ч...
...би 10 жилийн дараах ирээдүйд ирчихсэн байна.
Энэ миний сонсож байсан хамгийн солиотой түүх байна.
Өөр хэн нэгэн байсан бол ч...
-Өө, новш гэж. -Яасан бэ?
Зүгээр л алхаад бай. Зүгээр л алхаад бай.
Тэд Пайкын сүүдрийн хүмүүс, нууц цагдаа нар байна.
За, гүйцгээе!
-Зогсоорой! Та хоёр баривчлагдлаа. -Гараа ардаа ав!
-Явцгаая, хурдал. -Ямар хэргээр?
Та нар том алдаж байна шүү. Би Пайкыг хувьдаа мэднэ.
-Та нар том асуудалд орно доо. -Оруул үүнийг!
Хөөе, та нар чинь тамын цагдаа нар уу?
Дорнын гүн ухаантнууд амьдралыг тойрог гэж үздэг.
Бас бүх зүйл эргээд дуусах ёстой гэж.
Бид хоёр дахин уулзана гэдгийг би мэдэж байсан юм...
...Бэрри.
Бидэнд эхлэлийг нь тавихад туслах Флэш шиг л хүн хэрэгтэй дээ.
Өө, Хулио, би хэнд ч тусалж чадахгүй шүү дээ.
Би дахиж Флаш байхаа больсон.
Би хүчээ алдчихсан.
Найз Мендесийг чинь нэлээн дээрээс хянаж байсан юм.
Муу золиг!
Тэгэхээр...
...Флаш үхээгүй байжээ.
Харин...
...хүчээ алдаад 10 жил нуугджээ.
Шинэ Сентрал Сити чамд ямар санагдаж байна?
Чи солиорчихож.
Барри Аллен...
...нотлох баримтуудыг нягталж үзээд...
...таныг хуйвалдаан болон бослого өдөөсөн хэрэгт буруутай гэж үзлээ.
Үүгээр танд засан хүмүүжүүлэх эмчилгээ хийх ял оноож байна.
Эхэл.
Чи шүүгч биш.
Энэ бол шүүх хурал биш. Чи зүгээр мултрахгүй шүү, сонсож байна уу?
-Шударга ёс гэж байдаг юм! -Сентрал Ситид бол...
...миний хэлсэн үг л шударга ёс.
Эсэргүүцвэл улам л өвдөнө дөө.
Хамгийн дээд хүчээр нь.
Унтраа!
Цахилгаан гэнэт буцаж цохисон байх.
Тэр үхчихэж үү?
Түүнийг зогсоо!
-Энэ өнцгөөс ямар харагдаж байна, Пайк? -Чи ингэж болохгүй. Би хотын дарга байна!
Өөрийн чинь хийдэг зүйлийг өөрт чинь амсуулъя.
-Барри! Барри! Чи зүгээр үү? -Зүгээр ээ, толгой л эргээд байна.
Намайг эндээс гаргаач!
Бие чинь ямар байна?
Хэн нэгэн намайг сагсны бөмбөг шиг тоглочихсон юм шиг л байна.
Хулио надад юу болсныг хэлсэн.
Тийм ээ, цахилгаанд цохиулсан явдал.
Тэр нь миний бодисын солилцоог хэдхэн секунд сэргээсэн байх.
Даанч удаан үргэлжилсэнгүй.
Чамайг яагаад алга болсныг Хулио надад хэлсэн.
-Би чамаас уучлалт гуйх ёстой байх. -Хэрэггүй дээ.
Тэр шөнө...
...хотоос явах гэж оролдсон ч чадаагүй юм.
Нэг талаараа Флашаас болоод...
...нөгөө талаараа чамаас болоод тэр.
Болиоч дээ. Би тэсэж чадахгүй нь.
Чамайг эргээд ирээсэй гэж олон жил залбирсан шүү дээ...
...тэгээд эцэст нь итгэл минь тасарсан даа.
-Бүх зүйлд. -Би итгэхгүй байна.
Бурхныг бодож, Барри, одоо ухаан сууж үз.
Чамд юу ч өөрчлөгдөөгүй байж болох ч, надад бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Хайр бүхнийг ялна, сайн талынхан үргэлж ялдаг гэдэгт би итгэхээ байсан.
Одоо ер нь юунд итгэхээ ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи амьдралыг минь битгий хүндрүүлээд бай.
Бие чинь гайгүй болохоор чи яваарай.
Тина...
...надад чиний тусламж хэрэгтэй байна...
...дахин Флаш болоход минь.
Чи ямар нэгэн арга олох байлгүй дээ.
Чамайг ухаангүй байхад би хэдэн шинжилгээ хийж үзлээ.
Бодисын солилцоо чинь маш аюултай байдалд байна шүү.
Хүчийг чинь сэргээх ямар ч оролдлого чамайг үхэлд хүргэж мэднэ.
Цагдаа нар ийшээ ирж байна.
-Чи эндээс явах хэрэгтэй. -Чи ч гэсэн хамт явсан нь дээр байх.
-Алив. -Ийшээ явъя.
Ийшээ.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Надад итгэ.
Чөлөөлөх нууц бүлгэмийн төв байранд тавтай морил.
Хулио! Хулио!
Өө бурхан минь! Хонгор минь, зүгээр байгаад чинь ашгүй дээ. Би ямар их айв аа.
-Ихрүүд хаана байна? -Энд байна.
Алив хүрээд ир, чамд харуулах хүн байна.
-Хулио, бид хаана байна вэ? -Хуучин Девилс Гейтийн усан сан байна.
-Пайкын хуучин нуувч уу? -Тэр биднийг эндээс хэзээ ч хайхгүй байх.
Байз даа, энэ хүмүүс яагаад бидэн рүү ширтээд байна вэ?
Тэд чамайг Флаш гэдгийг мэдчихсэн болохоор тэр.
Дэслэгч Гарфилд уу?
Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Барри.
Эсвэл чамайг Флаш гэх үү дээ?
Өнөө өглөө мэдээгээр гарсан. Хотын даргын хэлж байгаагаар чи бол хуулиас гадуурх...
...10 жилийн өмнө Сентрал Ситид маш их гай тарьсан тэр хэрэгтэн юм байх.
Чамайг баривчилж өгвөл өндөр шагнал амлаж байгаа.
Аллен, би чамайг нэг л өөр байдгийг үргэлж мэддэг байсан юм.
-Баярлалаа, эрхэм ээ. -Сайн уу, Барри.
Алив ээ, энийг ирээд хараач.
Энэ чинь ямар газар вэ?
Флэшийн дурсгалын музей байгаа юм.
Энэ олон юм хаанаас ирсэн юм бэ?
Хүмүүс жил дамнан хадгалж цуглуулсан юм.
Түүхийг нь ярьж, домгийг нь амьд авч үлдэж байгаа юм.
Хэн нэгэн бүр өмсгөлийг нь хүтель дуурайж хийжээ.
Гэхдээ энэ чинь дэндүү солиотой юм.
Флэш чинь зүгээр л жирийн нэг хүн байсан шүү дээ.
Эдгээр хүмүүст бол үгүй л дээ. Ялангуяа залуучуудад.
-Тэр бол баатар. -Уучлаарай.
Намайг таньсангүй юу?
Би Шон байна.
Шон оо?
Сайн уу.
Чи чинь бүр том болчихсон байна шүү дээ.
Үнэн үү? Та үнэхээр Флэш мөн гэж үү?
-Нөгөө... -Та Сентрал Ситийг аврах уу...
...өмнөх шигээ Пайкаас аврах уу?
Шон, би чадахгүй ээ.
Би...
Надад одоо хүч чадал байхгүй болсон.
Би бусдын адил жирийн л нэгэн.
Уучлаарай.
Тэднээс ямар ч сураг алга.
Тэднийг Чөлөөлөх нууц бүлгэмтэй холбоо тогтоосон байх гэж сэжиглэж байна.
Тэднийг яаж ийж байгаад ол!
-Бид чадлаараа хичээж байна. -Наад чинь хангалтгүй!
Нөхцөл байдлыг хяналтдаа авахыг зөвлөе.
Эсвэл өөрөө "хүмүүжих" газар луу очмоор байгаа юм уу.
Гүйцэтгэе, эрхэм ээ.
Май.
-Энэ юу вэ? -Хиймэл хоол.
Одоо цагт жинхэнэ юм чинь тэнгэрийн үнэтэй болсон.
Май, гамбургер ид.
Гарфилд, би сая хотод байлаа. Цуу яриа хэдийн тархжээ.
Пайк нууц бүлгэмийн бүх гишүүдийг цаазаар авах гэнэ...
...баригдаад байгаа хүмүүсийг маргааш үд дунд...
...хэрэв Флэш өөрийгөө тушаахгүй бол.
-Тэднийг аварч болохгүй юу? -Манай хүн хүч хүрэхгүй.
Бас зэвсэг ч алга. Цагдаа нар...
-Цагдаа нар биднийг бут ниргэнэ шүү дээ. -Тэгвэл би өөрийгөө тушаахаас өөр арга алга.
Пайкийг амлалтаа биелүүлнэ гэж яаж итгэх юм?
-Тэр хоригдлуудыг цаазална шүү дээ. -Пайк Флэшийг устгачихвал л яллаа гэсэн үг.
Би одоо Флэш байхаа больсон, за юу? Флэш гэж байхгүй.
Хүмүүсийн хувьд Флэш бол домог шүү дээ.
Тэрийг нь үгүй хийчихвэл тэд шууд бууж өгнө шүү дээ.
Байз даа, өөр арга байж магадгүй шүү.
Яаж?
Барри нэгэн ослын улмаас энд ирсэн.
Орон зай, цаг хугацааны урагдал гэх үү дээ.
Хэрэв тэр урагдлаар буцаж чадвал энэ бүхнээс сэргийлж болно.
Өнгөрсөн рүү буцаж, Пайкийг хотыг эзлэхийг зогсооно гэсэн үг үү?
-Тийм. -Тийм боломж байгаа гэж үү?
-Онолын хувьд бол. -Яаж хийх вэ?
Ганц л арга байна. Бид Стар Лабс руу нэвтрэх хэрэгтэй.
-Энэ чинь амиа хорлосон хэрэг болно. -Заавал ч үгүй тийм биш ээ.
Хэрэв тэд хуучин хамгаалалтыг хэвээр нь ашиглаж байгаа бол би хааж байгаад биднийг оруулчихна.
Бидэнд өөр сонголт алга даа.
Флэшийг хэдхэн жилийн дараа мартагдана гэж хэн нэгэн надад хэлж байсан юм.
Музейд ингээд тавигдчихна гэж хэзээ ч санасангүй шүү.
Тэнд байгаа тэр олон хүмүүс...
...намайг аврахыг л хүлээж суугаа шүү дээ.
Тэдний хүсээд байгаа тэр хүн нь...
...би байж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би чамд итгэдэг шүү.
Цаг нь боллоо.
Онцгой байдал зарлаж байна.
Нийт ажилчид барилгыг яаралтай орхино уу.
-Хурдал! -Явцгаая!
Урагшаа, хурдлаарай!
Орох кодыг нь өөрчилчихвөл л болох нь тэр.
Энэ тэднийг хэсэгтээ л саатуулах байх.
Барри!
Хулио!
-Юу болсон бэ? -Ээ, бурхан минь.
Тэвчээрэй, найз минь. Тэвчээрэй.
Юу?
Хулио!
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү.
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ.
Барри, намайг уучлаарай.
Намайг түүнтэй ганцааранг нь үлдээчих, за юу?
Лабораторид чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Бидэнд цаг алга.
Барри, хэрэв бид Пайкийг зогсоохгүй бол Хулио хий дэмий амиа алдсан хэрэг болно.
Тэд Цагдаагийн нөхөн сэргээх төв дотор бүгчихсэн байна.
Бид барилгыг бүсэлсэн ч дотогш нэвтэрч чадахгүй байна.
Тэд хамгаалалтын нэвтрэх кодыг өөрчилчихөж.
Би таван минутын дараа очлоо.
Би чиний бодисын солилцоог хурдасгах сэргээгч тарилга бэлдлээ.
Нөлөө нь 10 орчим минут үргэлжлэх байх.
Чиний бодисын солилцоо дэндүү эмзэг болохоор яаж нөлөөлөхийг мэдэхгүй юм.
Бие чинь шууд л задраад уначих аюултай шүү.
За, одоо бодлоо өөрчлөхөд арай оройтсон байна даа, тийм үү?
Бие чинь ямар байна?
Би...
Барри!
Бие минь шатаж байгаа юм шиг л байна.
Би ирлээ.
Бид 15 минутын дотор нэвтрэх кодыг тойрч чадах байх.
Тойрно гэнэ үү? Чөтгөр ав, эвдээд ор!
Хоёр инчийн зузаан титан. Үүнийг эвдэх гэж үүр цайна шүү.
Тэгвэл дэлбэлчих! Хурдан!
Яг одоо!
Чамайг цаг хугацаагаар аялуулсан тэрхүү ослыг бид яг таг давтах ёстой.
Үүний тулд бид асар том дэлбэрэлт үүсгэх хэрэгтэй.
Манай лаборатори газар доорх жижиг реактороор тэжээгддэг.
Хэрэв реакторын цөм хайлж эхэлбэл...
...Стар Лабс бяцхан цөмийн бөмбөг болон хувирна.
Гэхдээ тэгвэл лаборатори устаж...
...дотор байгаа бүх хүн үрэгдэнэ.
Хэрэв миний онол зөв байвал...
...орон зай, цаг хугацааны урсгал чамайг тэрхүү урагдлаар буцаан шиднэ.
Чи энэ бүхэн болохоос өмнө очиж, бүгдийг өөрчилж чадна.
Хааяа чиний онол буруу бол...
...бид хоёулаа амиа алдана.
Тийм ээ.
За, ингээд эхэллээ шүү.
Анхаар, удирдах саваануудыг реакторын цөмөөс сугаллаа.
Реактор хайлах аюул нүүрлээд байна.
-Хөдөл! -Эндээс гарцгаа!
Хайлалтаас сэргийлж савааг буцааж оруулах хугацаа 30 секунд үлдлээ.
Тэд үүнийг дэлбэлэх гэж байна.
Чамайг цаг хугацаагаар буцахад яг юу болохыг би хэлж мэдэхгүй юм.
Чи өөртэйгөө зөрөх эсвэл нөгөө талд очиж өөртэйгөө уулзаж ч мэднэ.
Савааг буцааж оруулахад 10 секунд үлдлээ.
Анхаар, реактор эгзэгтэй цэгт хүрэхэд 5 секунд үлдлээ.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг. Эгзэгтэй масст хүрлээ.
Реактор 15 секундын дараа дэлбэрнэ.
Арван тав, 14, 13, 12, 11...
...арав, ес, найм, долоо...
...зургаа, тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
За, чи хэр хурдан гүйж чаддагаа одоо л харуул даа.
Ажиллахгүй байна.
-Яачихав аа? -Мэдэхгүй юм.
Тоног төхөөрөмж нь саатчих шиг боллоо.
Бүтэлгүй зүйл нь чи өөрөө байна, Пайк. Дахиад л.
-Одоо Жэй Алленийг яаж алснаа ярь. -Зайлж үз!
Надад илүү дээр санаа байна. Та хоёр хоёулаа тийшээ явна.
Би харвах давтамж болон чиглүүлэгч дохиог нь өөрчилчихсөн.
Та нарын пуужин шууд энэ фургон руу чиглэж байна.
Би чиглэлийг нь өөрчлөхгүй бол бид бүгдээрээ хамт үхнэ.
-Чи өөрөө ч үхнэ шүү дээ. -Энэ худлаа яриагүй байх аа.
Танд 20 секунд байна.
-Бурхныг бод, энэ тоглоогүй байна. Хэлчих л дээ! -Би Жэй Алленийг алсан гэж хэлүүлэх гээд байгаа юм уу?
-Би түүнийг алсан! -Хангалтгүй байна.
-Хүчээр хүлээсэн хэрэг юунд ч нэмэргүй. -Чи тэгээд юу хүсээд байгаа юм бэ?
Жэй Алленийг алсан зэвсгийг цагдаа нар олж чадаагүй.
Тэр хаана байна?
Танд 10 секунд байна, 9 секунд.
-Хэлчих л дээ! -Өө, дуугүй бай!
-Долоон секунд. Зургаа... -Хэлчих л дээ!
-Хэлээч ээ! -Би тэрийг ус зайлуулах суваг руу хаячихсан юм...
...хаалганы яг цаахна байх усан сангийн суваг руу.
Ирээдүй нэг л...
...хамаагүй илүү гэгээтэй.
Энийг л жинхэнэ хот гэх байх.
Хөөе, том залуу. Хэр байна даа?
Эрл, сонин юутай? Өө, тийм ээ. Тийм.
Энд байж байх шив дээ, муу халтар сэгсгэр минь.
Хулио!
Би энэ нөхрийг Сентрал Сити даяар хайлаа шүү дээ.
Өнөө өглөө надаас зугтчихсан юм.
-Буцаад ирчихсэн үү? -Явахаа болихоор шийдсэн.
Мэдсэн юм аа, бодлоо өөрчлөхийг чинь. Буцаж ирсэнд чинь баяртай байна.
-Ёоохон, чамтай уулзах үнэхээр сайхан байна шүү. -Бэрри, Бэрри.
-Яасан? -Хэн нэгэн харж байж магадгүй шүү, найз минь.
Өө, тийм ээ. Уучлаарай.
Тэгэхээр, би нэгэн нууцлаг эрхмээс уучлалт гуйх хэрэгтэй бололтой...
...түүнийг би энэ хэргийн жинхэнэ буруутан байж магадгүй гэж хэлж байсан билээ.
Гэвч энэ сэтгүүлч алдаа гаргасан бол түүнийгээ хүлээн зөвшөөрч чадах хүн.
Тиймээс миний зүгээс улаан хурдны эзэнд зориулж энэхүү зурвасыг илгээж байна.
Флэш ноёнтон та хэн ч байсан, Жо Клайн миний зүгээс хэлэхэд:
Уучлаарай, хонгор минь.
За, чи ахиад л сайн талын баатар болсон бололтой шүү.
Бэрри, чи надад ерөөсөө тайлбарлаагүй шүү дээ...
...яагаад Сентрал Ситигээс явахаа болихоор шийдсэнээ.
Яахав, заримдаа...
...амьдралд зөндөө л зүйл тохиолддог шүү дээ...
...тэгээд л гэнэт хорвоо ертөнцийг шал өөрөөр хардаг болчихдог.
Мөн өөрт байгаа зүйл чинь...
...чиний бодож байснаас илүү үнэ цэнтэйг ухаардаг.